日文字幕↑
汝がルーラーだな
汝就是Ruler吧？
赤のアーチャー。アタランテ
紅方的Archer 阿塔蘭忒！
案ずるな。私は汝に害を加える気はない。
不必擔心 我並不打算加害於汝
そのような命を受けているのではないからな
畢竟我沒有收到這樣的命令…
それは一体どういう
這…到底是…
私はな
起碼我不會…
我が鉄の意思は止められぬ！
我的鋼鐵意志是無法阻止的！
バーサーカー！
Berserker？！
申し訳ないが後は任せたぞ
抱歉了 之後就交給妳了
ちょっと！
等一下！
ここ強い痛み
真是讓人暢快的疼痛！
私は邪魔をするのは貴様か
妨礙我的就是妳嗎！
おぉ！あれぞ民を照らす光！
噢噢噢！ 那是照亮民眾的光芒！
あの光は…宝具！
那光芒是… 寶具…？！
貴様！なぜ生きている！
你為什麼還活著？！
倒れるわけにはいかない
因為我還…不能倒下…
来い！赤のセイバー！
來吧 紅方的Saber
ふっ、いい度胸だ欠陥セイバー
膽子不小啊 瑕疵Saber
だがな、騎士王の前に立ちはだかるには
但是啊 你要擋在「騎士王」面前
ちょいと不相応だな
可還有點不夠格啊
今度こそ殺してやるぜ
這次我一定會殺死你
それは愚かなる名 だが時は求む
不屈の英雄 その物語を
はぁあぁ
小さく奏でた愛は狭間を彷徨う
届かない運命があざ笑う
隔てる世界を見て あの詩に追いたい
身を焦がすその愛が分かつまで
人は叫んだ、正義を その旗を高く掲げ
過去の運命断て
闇を払い進め この身失うとも
恐れよ ひれ伏せ 私が覇者となる
生あらば進め 眼前の勝利を
暁旅立て 夜明けはもうすぐ
見事だ。
真是漂亮
我が杭をこうも容易くあしらった者など
能夠如此輕易地躲開這利樁的
この世界でお前だけであろう。
這個世界上恐怕也就只有你了吧
赤のランサーよ、
紅方的Lancer啊
なるほどお前はまさしくこの地の王の前に立つに相応しい英雄
原來如此 你正是適合阻擋在此地之王面前的英雄
恐縮だ異国の王よ。
不敢當 異國的王
そして分かった。
然後我明白了
お前にとってこの杭は攻撃であり、防御であり
對你來說 這利刺既是攻擊 又是防禦
私意であり、恐怖なのか
既是示威 也是恐怖嗎
何？
什麼？
領地を定め、城を定め
穩定領地 穩定居城
守るべきものを定め、
穩定應當守護的東西
つまりはお前はただ一騎で国家を形成しようとしている
也就是說 你想要僅憑自己形成一個國家
祖国への愛がなせる業か、
這是靠對祖國的愛完成的嗎
あるいは王としての責任感故か
還是出自身為王的責任感呢
ほう、余の心を暴くか
是想揭露余的內心嗎
しかし異国の王よ、
但是異國的王啊
ここにお前の配下はいない。
這裡並沒有你的麾下
王とは孤高かもしれんぬ。
王也許是孤高的
だが配下もなくただ単独で戦場に出る王など存在しない
但是也不存在沒有麾下單獨上戰場的王
そして俺は英霊だ。
然後 我是英靈
たとえ国を相手取っても恐れはせぬ
即便與一國為敵也無所畏懼
面白い！
有趣！
この国をただ一騎で相手しても恐れぬか！
獨自與這國家為敵也無所畏懼嗎！
さすがは英雄、さすがは我が敵！
不愧是英雄！ 不愧是余的敵人！
だがその後のすでに我死の罠の内にいる
但是 你早已在余的死亡陷阱之內！
残念だが我が宝具は杭が本質なのではない。
很遺憾 余的寶具的本質並非「利樁」…
突き立てられた杭という
刺出的利樁
概念そのものが宝具なのだ
這一概念本身就是寶具
故に
所以
我が領域内に貴様がいる限り
只要你還在余的領域之內
この宝具から逃れることはできぬ
就無法逃離這個寶具！
さぁ、終わりにしよう。
來吧 結束這一切吧
赤のランサー！
紅方的Lancer！
アグニよ
火焰啊
面白い！
有趣…！
ふはははは！
哈哈哈哈哈哈哈這就是叛逆！
反逆である！
反逆こそ我が全て！
叛逆就是我的一切！
いいぞ！
很好…
いいぞ！ もっとだ！
很好 再多來一些…
もっとだ！
再對來一些！
いかがですかな？
怎麼樣？
彼の反逆の精神が形を取ったあの姿！
他叛逆的精神化作實體的姿態！
吾輩の筋書きに間違いはなかったでしょう？
吾輩的大綱並沒出錯吧？
なんとも悍ましい宝具もあったものよのう
還真有如此恐怖的寶具啊…
左様！
沒錯！
あれこそクライング・ウォーモンガー！
那正是「疵獸的咆吼」
Crying Warmonger
受けたダメージを魔力に変換し
能夠將受到的傷害變換為魔力
自らの力と成す宝具です！
並化作自己的力量的寶具！
スパルタクスは剣闘士でありながら
斯巴達克斯既是劍鬥士
虐げられた者のために立ち上がった英雄
也是為被虐待的人們挺身而出的英雄
その生き様がサーヴァントとなって
他的生存方式在成為從者後
昇華された結果こそあの宝具なのです
便被升華成為了那寶具
しかし傷を力に変えるとはいえ
但是 雖說能將傷痛化作力量
無尽蔵ではあるまい
也並非無窮無盡
えぇまさに
正是如此！
もはや限界は間近も間近
極限已經近在眼前了！
かの大英雄は直に生涯最高の一撃を放ち
那位大英雄馬上就會放出一生最強的一擊
消え去るでしょう！
然後消失了吧！
そしてそれこそが
接著那正是
我らがマスターの革命劇の始まりとなるのです
我們御主的革命劇的開始
ははははは！
哈哈哈哈哈哈哈哈
我が拳は愛！
我的鐵拳即是愛！
さぁ愛を受け取りたまえ！
來吧！ 接受我的愛吧！
逃がさん！
休想逃走！
なに
什麼？！
そこにいたか、圧政者！
在那裡嗎 壓政者！
何が...
什麼…！
あの方向は...
那個方向是…
くたばりやがれぇぇ！
去死吧！
鬱陶しい！
真是煩人！
テメェがそうして戦っていることを、
你這樣的戰鬥方式
即ち騎士王の侮辱と知れ！
已經是對騎士王的侮辱了！
ジーク！
齊格！
も、もう限界が...
已經到極限了…
ジーク
齊格！
君体が...
你的身體…？
理屈は分からねぇが
雖然不懂怎麼回事
終わりかよ。
不過已經要結束了嗎
まぁ所詮は紛い物
反正說到底不過是贗品
この俺に...
是不可能敵得過我…
赤のバーサーカー！
紅方的Berserker？！
圧政者よ！
壓政者啊 在我的愛中毀滅吧！
私の愛で滅びよ！
テメェ！汚らしい肉風船が！
你這 骯髒的肉球！
ふざけやがって
少開玩笑了
セイバー撤退しろ。
Saber 快點撤退！
すぐにそこを離れるんだ。
立刻離開那裡！
そいつはかなりヤバいぞ
那傢伙非常不妙…
こいつ...
這傢伙…
ちっ、気持ちわりぃ...
好… 好噁心…
動くな、傷が大きい
不要動 傷口很深
そこの2人逃げなさい！
那邊的兩位 請快逃跑！
ここは危険です急いで...
這裡很危險 快一點…
あなたは...どうして...
你是… 為什麼？！
すまない。
抱歉
あなたに助けられた命なのに...
明明這條命是妳救回來的…
けれどどうしてもこうしなければならないと思ったんだ...
但是 我覺得 無論如何都得這麼做
あなたは...
你…
叱らないで！
不要責怪他！
危なかった僕を庇って戦ったんだ。
他是為了保護身臨險境的我而戰鬥的！
それでこんなことに...
然後才會變成這樣…
時間がありません。
沒有時間了
早くここを離れないと。
必須快點離開這裡
いや俺は動けそうにない。
不 我已經動不了了…
あなたこそ行ってくれ。
你才應該快點離開
あなたはここで滅びていいサーヴァントではない
你不是應該在這裡毀滅的從者
ならせめて黒のライ
那麼 起碼黑方的Ri…
いやだ！
不要！
え？
欸？
嫌だ嫌だ嫌だ！
不要不要不要！
あなた子どもじゃないんですから
你也不是小孩子了…
嫌だと言ったら嫌だ！
我說不要就是不要！
僕だって逃げない。
我也不能逃！
ルーラーも僕だったら
如果Ruler是我的話
彼をここに置いて逃げないだろ？
也不會把他丟在這裡逃走吧？！
はぁ。分かりました
唉 我明白了
そう言われては仕方ないですね
你都這麼說了也就沒辦法了
私にもここから逃げるわけにはいかない理由があります。
我也有不能逃離這裡的理由
ここから動かないでください。絶対ですよ
請不要離開這裡 絕對！
わ-分かった
我 我知道了
スパルタクス
斯巴達克斯…
あなたのような英雄に
我不能讓你這樣的英雄
無辜の民を傷つけさせるわけにはいきません
傷害無辜的民眾
時は満ちた。
時機已到…
我が一撃はあらゆる圧政を破壊し、
我的一擊將破壞所有的壓制
総ての権力を打ち砕く...
粉碎所有的權力！
これがスパルタクスである！
這就是斯巴達克斯！
我が旗よ、我が同胞を守りたまえ！
我的旗幟啊 請守護我的同胞吧！
リュミノジテ・エテルネッル！
吾的神明在此！
Luminosite Eternlle
あぁ生きてる、いやぁ助かったぁ...
啊 還活著 得救了…
いたた…どいてほしい
好痛… 請讓開一下…
あぁ、ごめんごめん
啊 抱歉抱歉
各位都沒事吧
皆さん無事ですね
よかった
太好了
ここで死ぬがいい、ランサー！
死在這裡吧 Lancer！
大地よ！
大地啊！
遅い！天よ！
太慢了！ 天空啊！
壁よ！
牆壁啊！
宝具か！
寶具嗎？！
ブラフマ...
梵天啊…
Brahma
マスターの招集を受けた。
御主正在召集我們
決着は次の機会としよう
下次再決一勝負吧
何？
什麼？ 你！
貴様...
おのれ...
你…
何故...
為什麼…
ダーニックか、どうした？
達尼克嗎… 怎麼了？
何？
什麼！
どうした？
怎麼了？
あれは...
那是…
まさか...
難道…！
まさかこのような手があるとはな
真沒想到居然還有這樣的手段…
今長きに守り続けたユグドミレニアが
現在 長久以來一直守護的尤格多米雷尼亞
追い詰められている。 それは確かだ
被逼入了絕境… 這是事實
いけ！
去吧
だがこの程度の苦境
但是 這種程度的苦境
はこの100年いくらでもあった。
在這百年來 已經有過無數次…
80年前ユグドミレニアが零落を予言され
八十年前 尤格多米雷尼亞得到衰落的預言
魔術師としての栄達を断たれたあの日、
無法再次作為魔術師出人頭地的那一天
冬木の聖杯戦争に参加し
我參加了冬木的聖杯戰爭
国家も軍隊も利用し、
利用了國家與軍隊
時には協力者たちを使い捨てさえした
有時甚至連協助者都被我當成棄子…
寿命を延ばすため
為了延長壽命
他者の魂を食らい、
不斷吞噬他人的靈魂
今では自分が何者なのかも分からない。
現在就連我自己都不知道自己是誰了
そうまでして手に入れた聖杯なのだ
即便如此 我也要得到大聖杯
渡すことなど決してできる物か
怎麼可能又會將其交給別人！
信じられません...
難以置信…
あれは...
那是？
大聖杯だ...
大聖杯
あれが...
那就是？
サーヴァントなら分かるよ。
如果是從者就能明白的
あれが僕たちが奪い合っている聖杯だ
那就是我們所彼此爭奪的大聖杯
どうやら私も行かねばなりません。
看來我必須得去一趟了
これが赤側を問いただす最後の機会になりそうです
這將是質問紅方的最後機會
それからジーク君には後でたっぷりお説教がありますから
之後我會好好說教齊格你的
分かった。覚悟しておく
我明白了 我會做好心理準備的
どうやらここまで探知術式の類は無かったようです。
看來這邊還沒有探知術式的痕跡
行きましょう
走吧
どうやら来たようだな
看來 來了啊
えぇ
嗯…
探す手間が省けたわ、赤のランサー
省得余去找你了 紅方的Lancer
先程は失礼した。
剛才失禮了
だが再びここで戦うことで貴殿への礼を尽くそう
就在這裡重新戰鬥 來對你盡到禮數吧
お前は俺が倒す
你要由我來打倒
面白い。
有趣
今度こそ串刺しにしてくれるわ！
這次餘一定會將你刺成串的
どうした黒のランサー
怎麼了？ 黑方的Lancer
先程と違い動きが精彩に欠けるが。
跟剛才不一樣 動作裡缺乏精彩之處
孤高の王よ
孤高的王啊
それとも助けが来るまで休憩とするか。
在救援到來之前要休息嗎？
俺は複数相手でも構わんぞ
即便與多人作戰我也無所謂
貴様ぁ！
你！
なにっ!?
什麼…？！
何故だ...
為什麼
余の力がここでは通じぬというのか...
余的力量在這難道行不通嗎…
それとも魔力の供給が抑えられているのか
還是魔力的供給被抑制了嗎…
だが赤のランサーよ。
但是紅方的Lancer啊
貴様だけは余がドラクルの名に懸けて討ち滅ぼしてくれる
余即便賭上龍公之名也要擊敗你…
いかんな、
不行…
あそこは赤側の領域内だ。
那裡是紅方的領域
王としての力が完全には発揮できぬ。
無法完全發揮身為王的力量…
勝てぬな
是贏不了的…
ダーニック。
達尼克
はい！
在
其方は余に纏わる
你知道關於余的那些
かの不遜かつ不愉快極まりない伝説を知っているな？
不遜又令人極為不快的傳說嗎？
はい、存じております
嗯 我知道
後の世の者どもが死者に
後世之人總是對死者
勝手な幻想を抱くのはよくあること、
擅自抱有幻想…
そうよくあることだ
沒錯 總是如此…
だが余はそれが許せぬ！
但是 余絕對無法原諒！
悪戯に一族の名を汚し、
玷汙余之一族的名聲
我が名誉ある生き様に影を落とすようなことは
將餘光榮的生存方式籠罩上陰影
これから後の世でも永劫に断罪されるべきだ
即便是後世 也永遠應當被定罪！
その通りです、王よ。
正是如此 王
家名を継続させるのは我らの誇り。
延續家名是我們的榮耀
ましてや下劣な者たちに身勝手に、傷つけられるのは許されざること
決不能允許被卑劣之人擅自傷害
我がワラキア公の名誉にかけて
賭上瓦拉幾亞大公的名譽
これ以上の恥辱は防がねばならぬ。
必須防止進一步的恥辱
故に余が聖杯に託す望み。
因此余要託付給聖杯的願望
それはかの口に出すのも汚らわしい伝説を
那就是將那口口相傳的骯髒的傳說
この世の歴史から抹消することだ
從余的歷史中抹消…
行意に
遵命…
故にこの戦い勝たねばならぬ。
所以必須要贏得這場戰爭
だがなダーニック
但是達尼克
分かっているだろうがくれぐれも言っておく
雖然你也應該明白 但還是要多加提醒
あの宝具を余に使わせるなよ
絕對不要讓余使用「那個」寶具…
例え無様に敗北するとしても
哪怕要難看地敗北
余は決してあの宝具は使わぬ
余也絕對不會使用「那個」寶具
また其方が令呪をもって余に強制したならば、
若是你使用令咒強迫余的話…
そこからの話いうまでもないな？
之後的事 就不必我多說了吧？
心得ております、我が王よ
明白了「吾王」…
だがこうなっては仕方ない。
但是 既然如此就沒辦法了
守るべきは我がユグドミレニアの存続であり、
應當守護的是尤格多米雷尼亞的存續
到達すべきは根源の渦。
應當到達的是「根源的漩渦」
それには是非にも大聖杯が必要なのだ
無論如何都需要大聖杯…
悪いがランサー
抱歉了Lancer
切り札を切らせてもらうぞ
我要打出王牌了
第11話 永遠的光輝
どんなに望んでも 叶わない
明日があると
目を閉じて それでも歩き続けた
いくつ夜を重ねても
消せなくて
光を求めてる
振り返る道には
もう戻れなくても
世界は廻る　奇跡を祈った瞬間に
他には何も要らない　ここにあるのは
願い　願い　届けたいよ
傷ついて　傷付けて　全てを失くしたとしても
叶わない　叶えたい　思いを握りしめて